什麼人
是你
你又跟蹤我
我跟蹤你
我沒錢住店 只能住在這裏
況且 我好像比你先來
什麼時候來的 聽到什麼了
我剛纔睡著了
直到聞到烤雞的香味
這位兄臺
我們是不是在哪兒見過
在下雷修遠 是來考書院的
好像與兄臺素昧平生
我們也是來考書院的
相逢即是有緣 不如結伴一起
也算相互之間有個照應
甚好 不好
你究竟是誰 有什麼目的
小棒槌 你有話好好說
閉嘴
一會兒找大哥 一會兒考書院
我信你個鬼 說
雛鳳書院是天下間最安全的地方
無論是仙門衝突 還是凡間戰亂
都絕對處於中立
如今大哥遭難
只有考入書院才能救我大哥
你不是說你師父丟了嗎
你怎麼突然要考書院啊
我
我當然得練本事才能找師父了
我也一樣
只有變強大了
才能保護身邊的人
盯我做什麼
我又不是那個假小子
溪谷村位於高瀘
雷兄既是高瀘人
可認識掌兵的雷大人
高瀘早就沒了
我不過是個無國無家的人
無國無家
我與你一樣
也是一個無國無家之人
你衣服破了 舍妹針線尚可
不如讓她給你縫補一下
不用
明天還得試煉 還是得體一些
太子殿下
快將衣袍脫下來換給他
小沅 雷大人已殉國身亡
你是他的義子
理應替他繼續保護殿下週全
可明白
你當真不認識雷大人
我再說最後一次 不認識
衣服破了就破了
趕緊脫了睡覺
忘了到陸公鎮幹嗎的
對不住
許是我太想念故人
認錯了
靈測開始
火靈根 過
表哥你好厲害啊
肯定是第一名
啥是單一火靈根啊
這靈根分五行 有金木水火土
大多數人的靈根龐雜
會有兩個或者三個靈根
只有一些天賦絕佳之人
乃單一靈根
而那些擁有單一靈根的人
皆為修仙奇才
單一木靈根
走走走
讓一下 讓一下
影符作弊
趕出去 永不錄用
頂級金靈根
金靈根
過
等等
會不會又是幻影符啊
雷沅 真的是你
歷來擁有金靈根的人
必定會修成非凡仙道
你不如來我門下
老朽必會傾囊相授
不必了
表哥 什麼是金靈根呀
他怎麼可能有你厲害呢
我看那老先生八成是糊塗了
人外有人
若真有天賦 我們應該以禮相待
早些招攬
你那個金靈根好像很厲害的樣子
借我點
這靈根是不能借的
我
叫你呢 我
叫你
並無靈根
老師 老師您再
您再仔細看看
表哥 她果然沒有靈根
那個 您仔細瞧瞧
說不定這靈根它 它躲哪兒了呢
您看看
再看看嘛
小棒槌 快 屏住呼吸
那 那是什麼
弱雙靈根 主木副土
過
多謝
脈力被封 豈能探出靈根
過了 過了
分明是妖狐作祟
日炎就在她體內
雷兄弟
何事
金靈根實屬罕見
不知雷兄可否讓小王再見識一二
沒空
等一下
雷兄弟 明日試煉
不如我們合作
早日進入書院
我對書院不感興趣
不感興趣為何又來應試
你究竟是何來歷
不管你是妖是鬼啊
趕緊給我出來
不然
不然我就把頭髮都剃了
看你往哪兒逃
我
你是女娃娃嗎
連自個兒頭髮都能捨
你是青丘那隻狐狸
老夫乃九尾妖狐 千年修行
吾名日炎
與日同輝的日
赫赫炎炎的炎
日 炎
千年修行 好像很厲害嘛
那你幹嗎躲我身上
還不是看在你師
你是個倒黴蛋的分兒上
老夫有心幫你還不快感恩戴德
你可拉倒吧 明明是人家追你
你躲我頭上
不是
那我上茅廁 洗澡
你全看到了
老夫靈體受損 六感全閉
再說
有何可看
靈體受損 那是不是很嚴重啊
馬馬虎虎
可能要養個三年五載吧
三年五載 這麼久
那你交不交房租的
沒見識的丫頭
老夫紆尊降貴
在你髮絲裡暫息
那是你的榮幸
你這千年老妖怪
真是越活越不要臉了
原來是你啊
這幾百年又禍禍了多少痴男怨女
什麼叫禍禍
我這叫成人之美 廣結善緣
你倆認識
活得久了
難免認識一些狐朋狗友
是吧 臭狐狸
那小子來了
小棒槌
你在和誰說話
沒有沒有沒有
走吧 我有事找你
是嗎
多謝
別光顧著看哪
來
吃塊肉
想試我
來 喝點水解解膩
一起喝
還想陰我
吐真咒沒用
水裏也下了毒
你現在是不是覺得頭特別暈
剛剛喝了我的迷魂散
是不現在感覺腦瓜嗡嗡的
舌頭不聽使喚啊
是
那就好 說吧
為什麼接近我
別掙扎了 說實話吧
是圖我財
還是圖我師父
你師父是誰
不是圖我師父
那是為什麼
為 為活下去
救大哥
救大哥 關我什麼事
咬死不說是吧
那你就去死吧
兩位
先結賬再動手 出門再打
不然 這茶壺杯盞
兩位怕是賠不起呀
什麼茶三十兩
你 你搶錢啊你
那個 能不能賒賬啊
不好意思 本店概不賒賬
是唱戲的好苗子啊
不錯不錯
氣性還不小
我喜歡
坊主 你喜歡
賣給你 要不要
既能文又能武
整個陸公鎮百裏挑一
抵一頓飯
還有 外加試煉選題值不值
這修遠怎麼到現在還不回來
雷兄是單一靈根
許是被哪位先生直接招攬去
也說不定呢
還是先擔心自己吧
聽說此次試煉比往屆都難
我粗算了一下
接下來能透過的人不足一成
真是陰溝裡翻了船
這明明是五年前的試題 看看
我早就說不靠譜了
這燕歌坊在陸公鎮幾百年
坊主底細至今沒人知道
他賣的試題你都敢買
真是根炸了幾百年的老油條
看來要讓他交出全部試題
得搬出大人物了
一點小心意 還請坊主笑納
這是根據往年的經驗
推測出來的二選試題
小王爺拿好了
我幫你開啟
不是
這有點太多了吧
星相卜算 奇門遁甲
各派功法都有涉獵
你若是把這些鑽研透了
我保你能過
這哪是菜呀
這分明是銀子 太奢侈了
太對我胃口了
雷修遠呢
怎麼不見他跟著你啊
他呀
那他自然是待在
他該待的地方嘍
花仙 何在
花仙 魔君
《情天幻海仙魔錄》
救我
小棒槌
救我出去
這兒 這兒多好的地兒
你就待在這兒吧 省得害我
你不救我 我就不放手
你
放手
小王爺 小王爺
救 救我
救我呀 小王爺
別管她
放手
小心
狗殺手 一個比一個瞎
小王爺 你快跑
他們是來殺你的
攔住他們
你鬆開
誰敢在我燕歌坊造次
人呢
多虧小王爺您力挽狂瀾
驚退刺客
小棒槌
你剛剛說 那個人是衝我來的
管他衝誰來呢
那多虧小王爺您福星高照
老天庇佑
那大家夥兒都跟著沾沾福氣
逢凶化吉了
雷修遠真的是葉哥尋找的那個人
是
他身上有我們高瀘的族印
想當年高瀘淪陷 全族被滅
母后爲了能夠讓我脫身
就讓雷大人收養的義子雷沅
頂替了我的身份
引開了吳煹和龍名座的追殺
那年他才十一歲
比我還小半歲呢
只有魯侍衛跟著他
我們都以為他死了
沒想到
他還活著
要死死遠點
我只爲了活下去
找到大哥
真的好慘
可是 關我什麼事
什麼 救出雷修遠
方纔是誰說願意為我鞍前馬後
聽我差遣的
不是 不是不願意
是雷修遠他這個人
他自帶衰運 我怕影響您氣運
胡說
我表哥這樣的氣運
豈是那個野人能影響的
不不不 他這個人就是黴星高照
你想想
他憑一己之力克死全村那麼多人
還惹了龍名座
那多不吉利啊
這些你就不用管了
你只要把他救出來
我便答應你 帶你一起試煉
這救人應該也不用我去吧
給那個坊主塞點錢不就行了
那本郡主能不知道嗎
我早就說要給他塞錢了
可是那個坊主油鹽不進的
說什麼都不收
那郡主您都沒法子
那我就更沒法子了
這越國律法寫清楚了
買賣人口者杖三百 徒兩年
這陸公鎮也屬越國 那個那個
只要王爺您要的人
我肯定全須全尾給您帶回來
針下留人
坊主 坊主 坊主
這
坊主 你說這孩子不聽話
教訓一下就是了
罪不至死嘛
他後頸有龍名座的毒印
我剛準備用金針給他解毒
被你這一攪和
扎到風池穴上去了
好了 麵癱
估計今日也不能正常說話了
誤會 坊主 這都是誤會
誤會
有正門你不走
非得從窗戶飛進來
其實不瞞您說
我是專程來拜訪坊主您的
怎麼 你也想賣身燕歌坊啊
就是昨天那出沒演完的戲
想問問您結局
你也知道《幻海情天仙魔錄》
那當然 起碼看過二十多版
你最中意哪個版本
燕字號那版
那上面就寫了花仙嬌笑轉身
提裙襬胯
她一腳就把魔君踹下誅仙台
那叫一個大快人心 蕩氣迴腸
知音哪
來 裏邊聊
好
快去給客人倒茶
跟個木頭樁子似地坐著
放點好茶
來 這邊請
要不你留下來 咱們倆合作
我告訴你啊 只要有好故事在手
四海八荒橫著走
好呀
不過吧 我得先考書院
然後呢 再找親人
你
怎麼回事 毛手毛腳的
端個茶都不會
怎麼的 還想動手啊
你看看
坊主
我小棒槌賣東西呢
那就講究一個
質優公平 童叟無欺
這貨他不行
這樣 我先弄回去調教一下
再給您送回來 好吧
走
這等小事 不用麻煩你
我自己調教就行
坊主 您瞧瞧
您這日理萬機的 還得專心著書
為我等書迷謀福利
這種小事哪能勞煩您呢
我先帶回去了 走
站著
小棒槌 你這就不地道了吧
人是我花錢買來的
你說帶走就帶走啊
飯錢先還你
不用
奇貨可居 概不贖回
這人我還非得帶走了
走
這人你不能帶走
你們今天誰都跑不出去
你
快走
完璧歸趙
要試煉了 快過去吧
是你 幫我
不用謝我 一塊兒應試吧
小王爺一起 那真是太好了
你要是再敢害我
我就把你抽筋扒皮 砍了論斤賣
小王爺有法寶
雷修遠呢 有靈力
我有腦子
那我們三個就是所向無敵
走吧 一塊兒應試吧
只有將宿主殺了 才能逼出靈狐
走嘍
時辰已到
從現在起十二個時辰
到明日午時前
走出眼前這片山谷
便是透過了此次二試
試煉開始
你過來幹什麼 你走開
走吧
小王爺
有沒有人啊
表哥 還在生氣啊
表哥
那個小棒槌
跟咱們根本就不是一路人
我怕她拖了咱們後腿嘛
那你也不能那麼胡來啊
你下次再敢這樣
我就把你送回去
好了 表哥 我下次不會了
你不要把我送回去
有氣的吱個聲啊
完了完了 靠山也搞丟了
真的好冷
怎麼會這麼冷
咱們一定得抓緊時間走出去
不然
保佑 保佑我
這個行
上古祝融石
玄山子這老小子可真捨得下血本
表哥 你好厲害
走吧
沒想到啊 這小小年紀
便能駕馭上古靈寶
確實是天賦驚人啊
星正館的鎮館之寶都給了他用
自是比其他的考生要佔便宜嘛
離師兄 此言差矣 別吵別吵
再看看其他人
或許還有更厲害的
不是吧
又來
是你
小王爺呢
我哪知道
你撐住 我先撤了
好兄弟 一起跳
全胳膊全腿 還好有個墊背的
不能明著下手 會被書院察覺
你傻了
如果真的傻了倒省事了
你說說話 你沒傻吧
你說說話
居然沒傻
你
冷
說廢話嘛 這冰天雪地的
能不冷嗎
幹嗎 你是不是又想坑我啊
別動
怎麼全身都暖和了
你在給我輸靈力
不愧是我看上的金靈根
先人後己 仁心仁德
這屆考生還是有希望的
尚有兩關
若趁機殺她
妖狐多半會顯身相救
趁現在 震碎她經脈